Seguiré adelante y te esperaré
¿Cuál es la noticia?
El departamento de tecnología dice
La última venta de cuenta de Miss Luo
La dirección IP
todavía era del Jardín Zijin
Unidad 3-301
Pero después
Envié a mucha gente a investigar.
El vendedor todavía reclama
no recuerdan nada
Sr. Gu, si se me permite decir
¿Podría ser que la señorita Luo
Realmente solo te vi como
un amigo habitual en línea
¿Por eso se fue sin despedirse?
en lugar de ser
tan colgado de ella
¿Por qué no apreciar a quién está justo frente a ti?
¿Por qué si no seguirías
usar una silla de ruedas después de la recuperación
si no para hacer a la señora Gu
¿Preocuparse más por ti?
vamos
La abuela estará feliz.
para ver mis piernas han sanado
Oh, está bien
Realmente no eres más que
una chica de campo intrigante
La familia Gu finalmente se ha librado
de este parásito
Aceptaré las consecuencias
Pero necesito decir adiós
a la abuela en persona
no tienes nada que hacer
con la familia Gu nunca más
¿Aún quieres ver a la abuela?
Ve a buscar tus papeles de divorcio en su lugar.
alguien
¡Sácala de aquí!
¡Suéltame!
¿Quién te dio la audacia?
¿ponerle las manos encima a la señora Gu?